ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال & أحمد عباس||
"لندن"
"مقر الاستخبارات البريطانية"
.سحقًا
.لدينا مشكلة
ـ هجوم إلكتروني؟
ـ اجل، يا رئيسة الوزراء
تطلب مني زجاجتين نبيذ
ونصف علبة حبوب منومة
.لأنام أخيرًا
وأنت توقظني بسبب قرصان
حاسوب يعبث بحاسوبه
ـ سرق رقم السرّي الخاص بك
.. ـ حسنًا، إنه
.أكثر خطورة من هذا، يا رئيسة الوزراء
لقد تم كشف جميع هويات
.عملاء الأمنيين الخاصين بنا
!ماذا؟
ـ مَن يفعل هذا؟
ـ لسنا واثقين، سيّدتي
لذا، قبل أسبوع من استضافتي
،اجتماع قمة مجموعة 12 الأول
،يتعرض الأمن البريطاني بأكمله للانهيار
وأنت لا تعرف أيّ شيء مطلقًا؟
ـ إذا كانت هذه خلاصتكِ للوضع يا سيّدتي، أجل
ـ حسنًا، يفضل ان تكلف أحدهم
.ـ ليتولى هذا ويجد ليّ بعض الأجوبة
.ـ أجل، لكن هذه هي المشكلة
.لم يتبقى لدنا أيّ عميل
.لقد تم كشفهم جميعًا
!إذًا، استدعي عميل قديم
."إلى جميع الوحدات، هذا "جوليت ايكو
.تأهبوا لإحداثيات الهدف
.تم تحديد الهدف
.اكرر، تم تحديد الهدف
الآن إذًا ماذا لدينا هنا؟
.عفوًا، سيّدي
.(لا تهتم، (باغلي
عملك في الإخفاء والتمويه
.يتحسن بالتأكيد
ـ شكرًا، سيّدي
ـ هيّا
(ـ أنت ايضًا يا (عبد الله
ـ لقد قبضنا عليه
.ممتاز
.هذا فخ عالي الطراز
.ست نقاط للمجموعة
!اجل
حسنًا، لنعد إلى المدرسة قبل
.ان يلاحظ المدير غيابكم
.ولا تقلقوا، ليس هناك المزيد من الفخاخ
.ماعدا هذا، بالطبع
.عمل رائع
.حسنًا، احسنت صنعًا
.هيّا (فريزر)، استمر
سيّد (أنجلش)؟
.لم نره، يا سيّدي
.وهذا هو التمويه
!اعطني تحية
.وانطلقي
.وانطلق
.رفاهية اطفالكما هو اهتمامنا الأول
إنهم لا يتعرضون ابدًا إلى أيّ
.خطر غير ضروري، أؤكد لكما
أظن أن هذه درجة رسوب لفرضكِ
.الدراسي لأزالة القنابل، (هاترسلي)
.تبدين جميلة بشكل خاص الليلة
!بصحتكِ
ـ اتمنى لك عطلة نصف دراسي جيّدة، سيّدي
ـ شكرًا لك
.شكرًا لك، سيّدي
"ج. أنجلش المحترم"
|| جوني انجلش يضرب من جديد ||
تخبريني حقًا ان هذا
كل ما لدينا؟
معظهم إما موتى او لديهم
،عمليات جراحية في الحوض
.أو يتعافون من عمليات البروستات
.حسنًا
،قبل تزوديكم بالمعلومات
.. سنحتاجك لإعادة التوقيع
ـ على قانون الأسرار الرسمية
ـ شكرًا لكِ
.شكرًا جزيلاً
أيّ احد منكم يا سادة يتذكّر هذا؟
."مفجر "مونت بلان
.لم أرّ واحد من هذه لأعوام
،أزل الغطاء
،إذا الذاكّرة صحيحة
سيكون لديك 20 ثانية لأعادتها
.أو تفجيرها بقوة تعادل قنبلة يدوية
.شكرًا لك
،الشاي على اليسار، أيها السادة
.والقهوة على اليمين
ـ ممتاز
ـ اللعنة
.لقد نسيت حبوبي
.تفضل، لديّ بعض من حبوبي
ويسكي سكوتش بالشعير؟
.شكرًا جزيلاً
.قهوة
.عنك، دعني أساعدك بهذا
شاي؟
هذا الكوب يحتاج إلى القليل
من الماء الساحن
.سأعود في الفور
.إنه رجل غير عادي
يجب على احدهم أن يخلصه
.من بؤسه
مع الذي قام بفرش
.هذه الغرفة
.صباح الخير
.آسف لأبقائك تنتظر
هل الآخرون هنا؟
.. إنهم
.نائمون
.صحيح
ومَن أنت بالتحديد؟
.(أنجلش)
(ـ (جوني أنجلش
ـ جيّد
.(أنجلش)
.سوف تغادر على الفور
رجالي سيزودونك بكامل المعلومات
.في الطريق
هل هناك أيّ شيء تحتاجه؟
،أجل، رشاش غاز عصب الأنف
هيكل خارجي نوع 4 .. ربما
.. ينبغي أن تكتبي القائمة
،وساعة الخنق
،بسوار مطاطي
،وليس سوار فولاذي
لأن الحلقات تعلق في الشعرات
.الصغيرة لمعصمي
.(وسأحتاج إلى (باف
مَن (باف)؟
!سيّدي
!سررت برؤيتك
.(اجل، حسنًا، (باف
.سنذهب في مهمة وليس شهر عسل
.اجل، بالطبع، سيّدي
،أظن إنه دبوس مشبكك، سيّدي
.. إنه عالق
ـ بسترتي
ـ اجل، يمكنني رؤية المشكلة، (باف)
ـ اجل
،ـ إذا ذهبت إلى يسارك
.. وانا سأذهب إلى يميني
آسف، لا. إذا ذهبت إلى يمينك
.وأنا سأذهب إلى يساري
،لا، إذا ذهبت بإتجاه عقرب الساعة
.وأنت ذهبت عكس عقرب الساعة
.لا، أظن أن هذا يجعله اسوأ، سيّدي
.متقاجئ إنه لم ينجح
.صباح الخير، سيّدي
.لديّ حزمة تفعيل عميلك هنا
.اصدر القسم هاتف ذكي
،كاميرا بدقة 580 ميجابيكسل
.شاشة عرض طراز ريتنا 4.7 بوصة
.هاتف عبقري
وماذا يطلق؟
سهام سامة؟
.لا يطلق أيّ شيء
.إنه مجرد هاتف
،هناك اسم مستعار تويتر
،صفحة انستغرام
ودخول مؤمن إلى حساب
."قسم "اوبر
عمّ يتحدث، يا (باف)؟
،إنّي بحاجة إلى سلاح
.وليس صندوق هراء
أظن أن ما يقصده العميل
أنجلش) يا سيّدي)
.أن كل هذه يمكن تعقبها بسهولة
لكن بما اننا نتعامل
مع هدف رقمي متطور جدًا،
يجب أن نكون اقل ملاحظة
.إذا أخذنا نهج تناظريّ أقل تقنية
.بالضبط
.فهمت
هل هناك أيّ شيء آخر
يمكنني أن اجلبه لك؟
مسدس؟
.. إننا
.لم نعد نتعامل مع الاسلحة بعد
.. فقط
.احضر له مسدسًا
.حسنًا، مسدس
حسنًا. أنّي في الواقع
. لم اتعامل مع واحد
من هذه من قبل
إنه من واجبي وفق البند 14 من
.. تعليمات الصحة والسلامة أن أبلغك
ان المعدات التي على
وشك ان تحصل عليها
.قد تسبب ضرر وأذى جسدي
علاوة على ذلك، أيّ عميل
يعاني من حساسية الجوز
.. ـ يجب أن يدرك أن آثار زيت الكاشيو
ـ شكرًا لك
.حسنًا، وسيلة النقل
.إذًا، خذ أيّ سيارة تريدها
ـ سأخذ هذه
(ـ لا تكن سخيفًا، (أنجلش
.هذه السيارة قديمة
،تستهلك بنزين كثيرًا، تسرب الزيت
.. ليس لديها ميزات سلامة سلبية
ـ أو ناهيك عن الأيجابية
ـ هل تعرف ما لا تملكه ايضًا، سيّدي؟
ملاحة عبر الاقمار الصناعية
.أو شريحة حاسوب منفردة
مما يجعلها غير مرئية تمامًا
.إلى العدو الرقمي
.معدات (جوني أنجلش) التي طلبها، سيّدي
.شكرًا لك
ـ الهاتف، (باف)؟
ـ اجل
هذا المجرم عالي التقنية
.لن يلاحظ قدومنا ابدًا
.لنرى ما الذي اعطوه لنا
.هيكل خارجي
.عيدان تفجير قطنية
.صندوق حذاء قديم قابل للنفخ
ما هذه؟
.حبوب تصدر طاقة خارقة فورية
مثل ألتصاق اصابعك في
.مقبس كهربائي
ـ ينصح به بشدّة
ـ صحيح
إذًا، لا بد أن الحمراء حبوب
.منومة قوية جدًا
.صحيح
.ربما يجب وضع علامات على هذه
.انظر، سيّدي
.حلويات
.تمهل لحظة
."لطالما احببت "جيلي بيبي
ما كنت لأتناولها لو كنت
.(مكانك، يا (باف
.جيلي" هي مختصر لجلجنيت"
.. إذا اخذت قضمة واحدة، سوف
قمة رأسك سوف تتطاير
.على سقف السيارة
وماذا تفعل هذه؟
.(إنه شريط منوع، (باف
إذًا، الوجهة؟
.جنوب "فرنسا"، سيّدي
يبدو ان الهجوم الإلكتروني
قد أطلق من إشارة واي فاي
."في فندق في "أنتيب
"قولي عني جيّد"
"قولي عني سيئ"
"قولي عني ما شئتِ، يا عزيزتي"
"لكني اعرف"
"أنّكِ حزينة"
"وأعرف أنّي سوف اسعدكِ"
"بشيء واحد لم تحظي به من قبل"
"طفل"
"أنا رجلكِ"
"ألا تعرفين ذلك؟"
"فندق مانفيكه، كاب دونتيب"
"أنا رجلكِ"
"بالتأكيد"
"إن كنتِ ستفعلينها، افعليها بشكل صحيح"
"افعليها معي"
سيّدي؟ لقد تلقيت للتو
.فاكس من المقر الرئيسي
تحريات حول جميع الضيوف الذين
.دخلوا شبكة الواي فاي
هل ترى؟
مَن يحتاج البريد إلكتروني؟
القليل من الشمبانيا، يا سادة؟
.شكرًا لكِ
.احد الاسماء يظهر تحذير، سيّدي
سيباستيان لينش)، جندي سابق)
.وعميل بالمخابرات العسكرية
.الآن إنه يبيع خدماته لأعلى مزايد
أين نجده؟
.امامنا مباشرةً، سيّدي
لديه حجز بالساعة الثامنة
."في مطعم "كوت دي روك
ـ شرابك المعتاد، سيّد (لينش)؟
ـ الشمبانيا رائعة
المشكلة هي الاقتراب بما يكفي
.من اجل مراقبة كاملة، سيّدي
.ليس ضروريًا
.عزيزتي (فيولا)، حصلت على هذا للتو
.ثانيتين
.خطة بسيطة مؤلفة من جزأين
،أنت تقوم بالإلهاء
.وأنا سأحصل على الهاتف
ـ اجل، سيّدي
.. ـ ومن الآن فصاعدًا
ربما يجب علينا ان نتصرف
.مثل النوادل الفرنسية
نوادل فرنسية؟
.اجل
.هيّا
.وأنتهى
هل انتهيت الآن؟
لفة خبز؟
.اجل، شكرًا لك
.اختيار ممتاز، سيّدتي
مساء الخير. كيف حالك؟
ـ لفة خبز، سيّدي؟
ـ اجل، شكرًا لك
.لحظة واحدة
عفوًا، هل تمانع؟
.اجل
.مساء الخير
.شكرًا
أين هاتفي؟
.هذا هاتفك
.شكرًا لك
.. سيّدي
،الصدفة على سرطان البحر زوجتي
هل يمكنك إزالتها، من فضلك؟
.أجل
.دعني اكسره لأجلك
ما الذي تفعله؟
.. سرطان البحر
.اشعله
.اشعل سرطان البحر
.ليس مجددًا
.آسف، آسف
امهليني ثانيتين. مرحبًا؟
ـ يا إلهي
ـ (ستيف)، سأعاود الأتصال بك لاحقًا
.سأعاود الأتصال بك لاحقًا
.امهلني لحظة
.سيباستيان)، لا تقحم نفسك)
ما الذي يفعله؟
.ها نحن ذا
.تفضل
.شهية طيبة
.سأتحدث مع المدير
.(رائع، (باف
.مجرد صور عطلة، سيّدي
.أنتظر لحظة. هذه الصورة
إنها ألتقطت في نفس اليوم الذي
.دخل فيه مجرمنا الواي قاي
.وأنظر
.حوالي 50 قدمًا عن الشاطئ
ايًا كان الذي على ذلك اليخت
تمكن بسهولة من استخدام
،واي فاي الفندق
،وأرسل تلك الإشارة
.وثم أبحر بعيدًا
أظن إنه حان الوقت لنمنح
.دوت كالم" زيارة"
"لندن"
.الخوارزميات
.نحن محاطون بها
،الخوارزميات تدير حياتنا
،تختار برامجنا التلفزيونية
،بث موسيقانا
.وحتى تجد لنا موعد غرامي
!اجل، يا رجل
أعرف أن هذا الشخص، صحيح؟
"أجل، إنه ملياردير "سليكون فالي
.الذي كان يواعد (كارداشيان)
.(فتاتين من عائلة (كارداشيان
."وفرقة "بلاك آيد بي
.استمر في المشاهدة
لكن افترض كان هناك خوارزمية
.من اجل البلاد كلها
خوارزمية واحدة التي يمكن
.تطبيقها على كل مشاكلها
خوارزمية واحدة التي يمكنها
ان تأخذ دولة من الدرجة الثانية
.. وتجعلها
.دولة من الطراز العالي
،كل أمة مليئة بالبيانات
،لذا الآن وأكثر من أيّ وقت مضى
إننا بحاجة أن نجعل تلك البيانات تعمل
. لأجل الناس
هذه الخطوط المشفرة القليلة
.. سوف تقدم نوع من التغيير
التي كانوا يحلمون بها
.طوال حياتهم
.أنا (زاندر). أحب البيانات
.إنه ذكي جدًا
.إنه شاب ومثير وناجح جدًا
فقط الصفات التي نحتاج
.الناس ان يتواصلوا معي
ـ اجل، يا رئيسة الوزراء
ـ وسيفعلون ذلك
عندما يبدأ العمل معنا
"لكن لمَ على ملياردير "سليكون فالي
أن يعمل معنا؟
فقط ادخله إلى مقر رئيس
.الحكومة ودعني العمل عليه
ـ اجل، سيّدي
ـ هيّا
رباه، الآن ماذا؟
.وقع هجوم آخر، يا رئيسة الوزراء
.مراقبة الملاحة الجوية
قام أحدهم بإعادة توجيه كل
."رحلة في اوروبا إلى "لوتون
حبًا بالله، اخبرني ان العميل الذي كلفته
يحرز تقدمًا في المهمة
إذًا، كيف سنجد موقع
ذلك اليخت، سيّدي؟
.(كل بساطة، (باف
.سنتصل بمقر الاستخبارات العسكرية البريطانية
مرحبًا؟
.. اجل، انّي اريد موقع
.. قارب يدعى
مرحبًا؟
.مرحبًا، اجل
."قارب يدعى "ذا دوت كالم
.اجل، إنه تلاعب بالكلمات
اجل. أين؟
.يبدو إنه يبعد نصف ميل، سيّدي
هل تريدنا ان نجرب السباحة أم ..؟
.(لا، (باف
هذه وظيفة صندوق الحذاء
.القابل للنفخ
!لا! لا تفتحه في السيارة، سيّدي
هل يمكنك الوصول إلى مقبض بابك؟
.لا، سيّدي
.سأجرب بابي
حسنًا (باف)، هدفنا هو الصعود على
.متن القارب
دون أن يلاحظ أيّ أحد
،وكيف سنفعل ذلك
ـ أحذية مغناطيسية
ـ رائع، سيّدي
.آلية بسيطة
المفتاح الأيسر يُفعل
.الحذاء الأيسر
.والأيمن يُفعل الحذاء الأيمن
.حسنًا
.هيّا بنا
تذكّر، أن العنصر الحيوي لهذه
.المهمة
هو المفاجأة
الآن، يجب عليك الاستيقاظ
مبكرًا في الصباح
لخداع الاستخبارات البريطانية
.بسرعة
.مساء الخير، يا سادة
هلا نبدأ بأسمكما؟
بوضوح أنّكم لا تعرفون مع
.مَن تتعاملون معه
.لهذا السبب سنبدأ بأسمكما
في الواقع، هل تمانعين
لو نزلتِ إلى هنا؟
من الصعب حقًا ان نخوض
.نقاش هكذا
.لديّ فكرة أفضل
.هذا ليس جيّدًا
.لن يتحرك، سيّدي
.سنرى بشأن هذا
عود قطني ذي كثافة
.تفجير منخفضة
هذه شحنة قوية جدًا على
.مساحة صغيرة كهذه، سيّدي
.هراء
.ستكون هناك فرقعة صغيرة
هل يمكننا تحديد المكان
والبحث عن مصدر تلك الإشارة؟
أعتقد إنه يجب علينا تحديد المكان
!والبحث عن مصدر تلك الإشارة
.صه، صه
ـ هيّا
ـ صه
أود القول أننا حصلنا على
.(مجرمنا، يا (باف
صه، يجب أن تبقى صوتك
.منخفضًا، سيّدي
.ولن نفقده
.اعطني مسحوق عرق السوس
ثلاثة مصات وسيتم تنشيط
.موقع الارسال
هذا قصر الجن سيظهر كمعادي
.من على بعد 20 ألف قدم
.هذا الآن هدف العدو
.كرات اليانسون
،إذا كنتِ تريدين قتلي
.فأنّكِ قد فعلت ذلك فعلاً
.إلى أمل اللقاء مجددًا
.حسنًا، هذا كان أقرب مما توقعت
مَن تظن إنها تكون، سيّدي؟
حسنًا، إذا لم تكن مالكة ذلك اليخت
.، فأنها تعرف مالكه
.كلتا الحالتين، إنها مفتاح هذه القضية
هل صحيح أنّك كنت تدرس، سيّدي؟
قبل حدوث كل هذه الفوضى؟
إن كنت تعني بـ "تدرس" الاستطلاع
.. عن الجواسيس الأذكياء المحتملين
.أجل، كنت كذلك
.في الواقع أنّي تزوجت، سيّدي
.حسنًا، لا أعرف إن كنت سمعت بذلك
.لا
.(اجل، (ليديا
.فتاة جميلة
لم تفكر في الزواج، سيّدي؟
هذه ليست حياة
لرجل متزوج
.. يا (باف). الخطر
.. ـ السفر المستمر
ـ تفضل، سيّدي
.شكرًا
.حياة (ليديا) اكثر من حياتي، سيّدي
انها في قوات البحرية
...كطاهية؟ أم انها
سكرتيرة بحار؟ -
كلا سيدي -
انها قائدة غواصة نووية
صحيح
هل تظن ان علينا توفير وقود
لأجل سيارة "مارتن" سيدي؟
كلا، "استون مارتن" سيارة
(اقتصادية بنحو مدهش (باف
كما يبدو ان لدينا مهمة
هيّا بنا
تبد انها سيارة كهربائية سيدي -
اجل -
والصوت مثل أدآة
تشذيب شعر الانف
مجموعة من البطاريات الثلاثية
لا مجال فيها للتنافس مع ذات
القوة الحصانية البريطانية العتيقة
.أنّي استمع
.لقد أكلوا الطعم
.ـ أبقيني بالمستجدات
.ـ حسنًا
انظر إليها وهي تنعطف
يبدو في غاية
السلاسة صحيح سيدي؟
اشحذ الصاروخ
ماذا؟
الصاروخ، ذلك الذي
يحمل غاز مسيل للدموع
ولكنهم يقودون فقط
دراجات سيدي
وسنتجاوزهم خلال دقيقة
(انهم دراجون فرنسيون (باف
كما انهم يعترضون
سبيل القوى السرية
لجلالة الملكة
تم شحذ ذراع المساحة سيدي
نحن في غاية الاسف
نعتذر منكم -
(كفى (باف -
انك تقوم بتشجيعهم وحسب
ماذا سنفعل الان سيدي؟ -
(صبرًا (باف -
القيادة بتلك الطريقة، ستؤدي
إلى نفاذ بطاريتها في اية لحظة
وستضطر إلى توقف مذل
باف) انها مهمتك)
ان تراقب معيار الوقود
...قيادتك مبهرة جدا سيد
(غولايتلي)
(بازل غولايتلي)
...وانت كذلك تصلحين آنسة
(بولتوفا)
(اوفيليا بولتوفا)
...وهذا
(كولين)
اعتقدت اننا
سنستعمل اسماء مزيفة
انه اسم مزيف
صحيح
أجل
(هذا (كولين
وأنا
(دازل)
(بازل)
...حسنا
...(بازل)
ربما هناك طريقة
اسهل لإتمام حوارنا
!مع مشروبات ربما
سيكون ذلك جميلا
ما رأيك
بحانة فندق باريس بالـ8.00
في "كين سور مير"؟
انه موعد
اعتقد ان خدعة
نفاذ الوقود
نجحت بطريقة رائعه
"لندن"
ماذا؟
الاطباء المتدربون اكدوا
سيقمون بإضراب
وسائقوا القطارات
سيخرجون لدعمهم
رباه، رئيس المعارضة
هل شُفي من
عملية القلب؟
اجل سيدتي رئيسة الوزراء -
ويلاه -
متى ستسير الامور لصالحي؟
ماذا تريد؟
قاموا بإستهدافنا مجددا
سيدتي رئيسة الوزارء
تسللوا إلى نظام
مراقبة المرور المركزي
اجل قاموا بإغلاق
"جميع اشارات مرور "لندن
اين مشروبي اللعين؟
لابد انك تمزح
فودكا تونك، دون ثلج او تونك
حاضر سيدتي -
كما ان السيد (فولتا) وصل -
(سيد (فولتا
مرحبا بك في
شارع داونينغ
قرأت الكثير
حول هذه البنايات الرائعه
أهذه السلالم الثلاثية الحجرية
التي صممها (وليام كنت)؟
اجل على الارجح انه
كذلك، لا استطيع الجزم
...اعني اني لست -
...هلا قمنا -
بحاجة إلى تعديل صورة
...انه في غاية
من هنا -
لقد تأخرت بشدة -
وانا اعتذر
بسبب الزحام
الامر الوحيد الذي
"لا يعجبني في "لندن
اعترف اننا نواجه
مشكلة طفيفة
بإشارات المرور
في هذه اللحظة
ولكنها ليست مشكلة خطيرة -
إذا اردت -
بإمكاني القاء نظره
على الامر فذلك عملي
اعتقد ان الامر
معقد اكثر من ذلك
زاندر) هاتي عنوان)
مركز عمليات
"مرور "لندن
(إليك صفحة الدخول (جاسون
هل لديك كلمة المرور؟
لن اقولها ان كنت ترفضين
انت محق
يتم تخطي الحماية
تم تخطي الحماية
هذا رائع
لديك متسلل
لا اعتقد ذلك، كلا
انها هجمة تخريبية
بدائية ولكنها فعالة
!إليك ماقد نفعله
نعيد توجيه طلبات الخدمة
"عبر خوادمنا في "نيفادا
(يتم اعادة التوجية، (جاسون
تم اعادة التوجيه
ويلاه
مالامر الذي اردت
التحدث فيه معي؟
(انت ، (جاسون
اردت التحدث حولك انت
"فندق باريس كين سور مير"
(ممتاز، (باف
اوشكنا
حقا انه فندق في
(غاية الروعة (باف
سأنحرف إلى اليمين
الّا يجب لأحدنا ابقاء
الآنسة (بولتوفا) منشغلة
بينما الاخر يفتش حجرتها؟
(فكرة جيدة (باف
نبهني إذا ماوجدت أي شيء
(سيد (غولايتلي
بالطبع
فكرت انك ربما لن تحضر
على العكس
الجياد الجامحة لم تتمكن من كبحي
سيدتي؟
سيدي؟
مساء الخير
ماذا تفضلين؟
اشعر بالحنين للوطن هذه الليلة
"سأطلب شراب "بغل موسكو
وانا سأطلب شراب
قارض لندن" من فضلك"
...هل انت متأكد؟ ماذا
انه مزيج من جين
فودكا
وبراندي ارمانيك
نبيذ
مع القليل جدا
من جبنة بارمازان
...إذن
ما الذي جاء بك
"إلى جنوب "فرنسا
...(آنسة، (بيلي)...، (بولي
(بولتوفا) -
اتيت لزيارة صديق
هل يصادف ان ذلك
الصديق هو مالك "دوت كالم"؟
اجل انه كذلك
ماذا عنك انت؟
بازل)؟) -
جئت لبعض الاعمال -
كما انه سرعان
ماتتحول إلى متعه
احب هذه
انه حرّاقة بحق
هل انت بخير؟
اجل، بخير
شكرا
شكرا جزيلا
في صحتك
اشك اني قابلت رجلا
(يشبهك (بازل
دعيني اوضح لك الامور المبهمة
لم يسبق ان قابلتِ
(معذرة (بازل
يجب ان استيقظ مبكرة
صباح الغد -
للأسف -
(إلى اللقاء (بازل
كيف وجدت الامر سيدي؟
ويلاه، انها إمرأة
!مدهشة (باف)، مدهشة
صحيح -
فاتنه، نبيهه -
ذات حس فكاهي محبب
وبريئة تماما
كما هو جليّ
كما اني دخلت حجرتها
لديها ثلاث
جوزات سفر سيدي
روماني، بلغاري، روسي
بإسم مغاير في كل واحد
إذن فقد تزوجت
من ثلاثة اشخاص مختلفين
ليس أمرا عاديا في
(هذه الفترة وهذا العمر، (باف
كما اني وجدت
اسلاك خنق
وعلبتي ذخيرة -
...حسنا -
إمرأة وحيدة
ترتحل بمفردها
لا يمكنك تدارك الاخطار
...ألا تعتقد
انها قد تكون
جاسوسة، سيدي؟
جاسوسة؟
اعتقد اني اعرف
(مظهر الجاسوسة، (باف
لا تعقب على الإطلاق؟
لقد فتشنا كل البيانات
.. التي يمكننا إيجادها
.وكأنه لا وجود له على الإطلاق
.إذًا، إنه محترف
ما هي أوامري؟
.موسكو" تريد القضاء عليه"
ألّا يجب أن احاول معرفة
ما الذي يعرفه أولاً؟
.لا
.تخلصي منه
.على الفور
نعم
"لو ان الامور تتغير"
"وانا اعلم"
"عليك ان تتخلى"
"انها رائعة"
"انا آلهة الحب"
"انا اللهيب"
"خادمة رغباتك"
"انا آلهة الحب"
"انا اللهيب"
"خادمة رغباتك"
"انها رائعة"
سيدي؟
!سيدي
انهيت للتو مكالمة
"للتو مع (بي) في "لندن
وقد علم من هو مالك
(اليخت، انه (جاسون فولتا
ملياردير الانترنت
العالمي ياسيدي
"وهو الان في "لندن
رئيسة الوزراء
تجري معه بنفسها
مفاوضة تجارية
ماذا ننتظر إذن؟
هل تظن ان بوسعنا
التمهل قليلا سيدي؟
ماذا؟
لا تهتم
بما اتضح انها هجمة
الكترونية اخرى
زاد حجم الضغط
على رئيسة الوزراء
كل قطار في "انجلترا"؟ -
اجل سيدي، انهم يحاولون -
الانتهاء عند محطة قطار
"برستول تمبل ميد"
صباح الخير سيدي
هل ترى (انجلش)؟
اجل -
حسنا -
من فضلك
اخبرني ان لديك شيء
استطيع عرضه
عند رئيسة الوزراء
هل اسم الرجل المسؤول
سيكون كافيا سيدي؟
ممتاز (انجلش) اجل
...انه (جا
فولتا) سيدي)
(جاسون فولتا) -
ماذا؟ -
هل تتهم الفارس المغوار
لدى رئيسة الوزراء؟
احتاج إلى دليل دامغ
...الامر
يقترحه (أنجلش) هو
اعطاء نفوذ
"على ملكية (فولتا) في "سوري
...اجل، اجل
(افعل مابدا لك (انجلش
ولكن التزم الصمت حول الامر
جيد
واقع افتراضي؟
صحيح سيدي
بي) بنى نموذج كمبيوتري)
(لداخل قصر (فولتا
عندما تضع أدآة الرأس هذه
حينها سترى وتشعر
كما لو انك بداخل البيت
ستكون قادرا
على فتح واغلاق الابواب
والصعود والنزول من السلالم
سيجعلك تأنس
المحيط تماما
هذه الارضية تسير في اي اتجاه
...بالتالي بإمكانك السير
إلى أبعد ما تريد
...في عالم افتراضي
دون الحاجة اطلاقا
إلى ترك هذه الحجرة
هناك فقط امر وحيد سيدي
التجربة
قد تصيبك بحيرة بالغة
انها ايحائية جدا
حيث ان بعض الناس
يفقدون احساس الواقع الحقيقي
اعتقد انه يمكننا
ان نضمن بشدة
ان ذلك مستبعد
اريدك فقط ان توقع
على استمارة ابراء السلامة
معذرة اريد البحث
عن الآيباد
(اذهب معه (باف
فإن لم نحاول تصيده
فقد نمضي اليوم كله هنا
"المدخل"
!انتبه
"تهديد"
!ما هذا
الابواب تغلق
النزول إلى اسفل
!ما الذي تفعله
!انت
معذرة سيدي
ولكن سيتعين ان تغادر
!ماذا
...لا
"فولتا"
سنصل قريبا
في مبنى الاميرالية
وقد كان ذلك
المنزل الخاص
(لـ(اوليفر كروانول
...وبعد ذلك
سنذهب إلى ميدان
استعراض الخيالة
لعلك سترغب
ان تجلس سيدي
على كل حال
العميل الموكل بالمهمة
واثق انه بصدد احراز
...تقدم حقيقي و
ونعم لدينا مشتبه
محتمل تم تحديده
وللمزيد من الضمان
التحقيقات مستمره
بكل تأكيد
لذا اتوقع ان اعلن المزيد
عن هذا الموضوع
بوقت قريب
سيدي؟
هل الامور على مايرام سيدي؟
(اجل، لقد انتهيت (باف
انها لعبة اطفال
لا ادري لم كل هذه الجلبة حولها
مسرور لمقابلتك مجددا
سيدتي رئيسة الوزراء
انها صورة مجسمة
عليك التحدث
بشكل طبيعي
من دواعي سروري
اكره استعجالك
ولكن أهناك شيء معين
تحتاجينه؟ -
في الواقع اتصلت -
لأعرف ما اذا
تسنى لك التفكير بالامر
بلى
(ولكن الامر هنا (فيونا
اني لا اقوم بتأمين
حماية الاخرين
ليس اني لا اريد ذلك
ولكن البنية التحتية
لديكم قديمة
اضافة ان الطريقة
الوحيدة لتأمين حمايتكم حاليا
ستكون عن طريق تخزين
بياناتكم كلها على خوادمي
...واضح ان ذلك سيكون -
(اجل (جاسون -
ما اريد حقا فعله
هو الاعلان عن هذه الشراكة
في اجتماع مجموعة 12
هل اتفقنا؟
بالتوفيق سيدي
سيدي؟ -
اخبرت ان يتم احضار المروحية -
هناك
في الحال سيدي
شكرا لك
تايلور) اجب) -
عُلم -
تايلور) هل يمكنك)
اعداد المروحية الان؟
سأقوم بالتجهيزات
في غضون دقيقتين -
حسنا -
لا يصح ان نجتمع هكذا
(سيد (غولايتلي
اجل -
ام لعلك ترغب بإنهاء هذه التمثيلية -
وتخبرني بإسمك الحقيقي؟
هيّا
اجل، الامور معدة هنا
ثمة الكثير من
الامور التي لا تدركينها
عن هذا المجال
الذي اقحمت نفسك فيه
جنبني التصرف كأحمق
فأنت تابع للإستخبارات
السرية البريطانية
قمت بعمل مبهر
في "فرنسا" بالمناسبة
متى ادركت اني
كذلك جاسوسة؟
منذ البداية تقريبا
أمضيت عامين متخفية
كانت عملية بسيطة
حتى ان ظهرت انت
وانا احب ابقاء
الامور على بساطتها
البساطة مرادفه لإسمي
اجل، اسمعك سأحتاج إلى
خمسة دقائق تقريبا -
يبدو ان عليك ان تحسمي القرار -
مارأيك بإيقاف مؤقت للعداء؟
مارأيك بشراكة
قصيرة الامد؟
اوافق
الساسة اكثر
سذاجة حتى من
الرأسماليين المجازفين -
هذا صحيح -
اعطني نسخة من
قائمة المستهدفين
حتى نقوم بهجوم أخر
لكي نقطع اي مجال للشك
اعطني هاتفك
اليس لديك هاتف؟
الهاتف سيمكن الاخرين
من تحديد مكانك بالضبط
ومع ذلك يكون مفيدا
في اجراء مكالمات هاتفية
ممتاز -
لن اتصل بأي احد -
اقوم بجمع ادلة
(قائمة المستهدفين (جاسون
اربعة معالم
"شهيرة في وسط "لندن
قم بالاختيار -
رقم ثلاثة -
عجلة "عين لندن"؟
من المحتمل ان هذه الهجمة
الالكترونية قد تضرب
حوالي 16.000 زائر
عثرت عليه
يتلصص عند السلالم
المؤدية إلى أعلى
ومن انت بالضبط؟
لن اخبرك بشيء
تشغيل برنامج
التعرف على الوجه
(جوني انجلش)
مدرس جغرافيا
"من "لنكولن شاير
مدجج كثيرا بالنسبة
لحصة على مايبدو
في عواصم اوروبية
(سيد (انجلش
ماهو رأيك ياعزيزتي؟
انه تابع للمخابرات البريطانية
ها قد قلتها
كلمتان لا يجب
ان تكونا في عبارة واحدة
هل حقا تعتقد
اني اتيت هنا بمفردي؟
لديّ ثلة من
المغاوير بالخارج
منتظرين اشارة ليهجموا
مالذي حدث لهذه الدولة؟
كيف يعقل انه
باقل من مئة عام
كانت الامبراطورية البريطانية
تحكم ربع العالم
والان باتت تعتمد
...على شخص
مثلك؟
!توقف
!اوقفه
هيّا
اغلق البوابات -
حاضر سيدي -
!النجده، انتظري
ثمة عقبة امامك مباشرة
(سيدة (تراتنر
انظري في المرايا
ومن ثم قومي بإيقاف السيارة
معذرة؟
...ما الذي قمت
شكرا لك
إنطلقي
معذرةً -
ماذا تعتقد إنك تفعل؟ -
عفوا! أنتِ لست متدربة مؤهلة
لكن ماذا بشأن تدريبي؟ -
استديري لليسار -
استديري لليمين
لتوصية مستقبلية
انا على يسارك
من فضلك، توقف لا يُمكنني فعل ذلك بعد الان
لا يُمكنني رؤية اي شيء الان
جيد
عندما اقول انطلقي، استديري لليمين مباشرةً
واحد، اثنان، ثلاثة
انطلقي
إستقيمي
مباشرةً
وإنطلقي
لنذهب
الان، لليسار قليلاً بعض الشيء
مباشرةً
جيد
حسناً، كان ذلك جيداً جداً يا سيدة (ترانتن)
اعتقد إنكِ قد احرزتي تقدماً اليوم
انت لا تسمعني يا (أنجلش)
بالنظر إلى صداقة رئيس
الوزراء الجديدة مع (فولتا)
الوضع قد تغيّر
لكن الحقائق لم تتغير يا سيدي
(هذا الهجوم هو مسؤولية (فولتا
وفقا لك ولكن ليس وفقا لأي شخص آخر
هل هو هنا؟
مساء الخير يا سيادة رئيس الوزراء
إذاً هذا -
(إنجلش) يا سيادتك -
(جوني إنجلش)
ما الذي يجب عليك قوله بالضبط عن نفسك؟
بالأحرى كثيراً
ومع ذلك ، لا يتعامل الرجال مثلي
بالمراوغة، يا رئيسة الوزراء
لذا دعيني اوضح مقصدي
إن (جايسون فولتا) هو الرجل
الذي يقف وراء هذه الهجمات
ولدي الأدلة لإثبات ذلك
تمكنت من تسجيل هذا داخل عرين (فولتا)
لكن عليّ تحذيرك يا سيادتك
إن ما سترينهُ هو تجسيدٌ للشر المُطلق
نحن هنا في عيد ميلاد (فيفي) الثالث
والجميع مُتحمس
"عيد ميلادٍ سعيدٍ لك"
شكراً لك
أيمكنني السؤال، ما خطبك؟
البلد في حالة من الفوضى
الصحافة تُهاجمنا، والشخص الوحيد
القادر على إنقاذنا هو الرجل الذي تتهمهُ
بالخيانة العظمى
كنت في الغرفة نفسها، عندما أعطى الاوامر
يا سيدة رئيسة الوزراء، لكن هناك
...هناك-
أتعلم مع من كنت-
في الغرفة يا (انجلش)؟
ملفك، والذي قرأتهُ بمجملهِ
ولدي بعض الأسئلة، هل قمت أنت أو لم تقم
بحرق مطعم "كوت دي روك" في جنوب فرنسا؟
وهل قمت بإطلاق صواريخ موجه
على ميدان لراكبي الدراجات في فرنسا
حسناً -
قبل قيادة -
حافلة مكشوفة ورمي الدليل السياحي
من على السطح العلوي
ومن ثم الاعتداء على جدة تبلغ
من العمر 82 عاماً
في متجر ساندويتش قبل ضرب
الموظف من متجر ساندويتش
بأثنين من العجائن المُخمّرة؟
لا اتذكر...
ألديك اي فكرة عن صعوبة ذلك لو كنت مكاني؟
هل لديك حتى فكرة
حول مدى استحالة
القيام بأي شيء في مواجهة الأحداث
والوقائع والناخبين
والكوراث التي نطلق عليها إسم
الصحافة العالمية؟
وأخيراً أتيحت لي الفرصة للقيام
بشيء جيد لبلدي
وماذا حدث؟
الكون يُرسلك لي
حسناً، أتعني ماذا أقول؟
!"اقول "تباً للكون
وأتعرف ما اقولهُ ايضاً؟
انت مطرود! فوراً
!الان أخرج
وأحرص الا ارى ذلك
المعتوه مجدداً ابداً
ماذا تفعل يا سيدي؟
ماذا تعتقد إنني افعل، (باف)؟
انا ذاهب للمنزل
لكن رئيسة الوزراء يتضع اللمسات
الأخيرة على اتفاقها مع (فولتا)
إنها تأخذهُ الى قمة اجتماع مجموعة 12
في اسكتلندا كضيفها الخاص
إنتهى الامر يا (باف)
وليس هناك أي شيء يمكننا فعله حيال ذلك
لكن سيدي، لديّ خطة
تتذكر زوجتي؟
"لوتش نيفس، اسكتلندا"
إنتبه للحواجز
ماذا؟
إنتبه لرأسك سيدي
هذا يقول إننا نغرق
..إنها غواصة قديمة متصدئة ولكن
يُمكنها ان تُقدم عرض ناري مُميز
"قمة مجموعة 12، قلعة غاروتش"
عملٌ ممتاز ايها القبطان
لطالما كان يتحدث (جيرمي)
بشكل رائع عنك ايها العميل (انجلش)
من؟
اجل
انا لا أحب الدفاعات
لذا عندما جائت الاوامر للتمركز هنا
من اجل القِمّة، حسناً
أعتقدتُ إن توصيلة هي اقل ما يُمكنني فعلهُ
صحيح، لنتحرك يا (باف)
اذا لا تمانعوا ان تغلقوا هواتفكم
حتى ينتهي هذا يا سادتي
إن انظمة إنطلاق الصواريخ هي من الثمانينيات
يحدث تشويش على الموجات الراديوية
لا مشكلة يا حضرة القبطان
نقوم بهذهِ المهمة على الطراز القديم
هذا المكان ممُتاز
هيّا
معذرةً سيدي
يا (باف) مهمتنا هنا بسيطة
الوصول إلى غرفة نوم (فولتا) وإخراجه
كيف تريد الصعود الى هناك سيدي؟
لديّ المعدات اللازمة
"سترة تعمل عن بعد من مادة "النيوبرين
تُزيد من قوة مرتديها 100 مرة
شغلها
ادخل القرص الصلب ولننطلق
ربّاه يا سيدي
متى سيجهز السلاح؟
بمجرد ان تقوم رئيسة الوزراء
بتوقيع الاتفاقية الليلة
كيف أطلقهُ؟ -
أضغط 1 -
وخاصية الهجوم سيتم تفعيلها
بعد ذلك بيانات جميع البلدان
المُشاركة في القِمّة
سيتم نقلها إلى الخوادم
رائع
نخبك
أنتِ تعملين للاستخبارات الروسية
من البداية
وهذا هو السبب الذي جعلني
أتناول ترياقًا ضد السُمْ
الذي تحتفظين به في حُنكَتكِ
والذي وضعته في هذا المشروب
وقمت بإنتزاع الرصاص من ذلك المُسدس
على الجميع كسب لقمة عيشهِ
إنهُ مُحزن فقط إن عملكِ قد
انتهى
صناعة جديدة و100% مصنوع من البلاستيك
ومميت بنسبة مؤكدة
قتلي لن ينقذك
لا تراهني على ذلك
مساء الخير يا سيد (بولتوفا)
جدياً، لا يُمكن ان يحدث هذا
لكنهُ حدث
اسقط السلاح
ضع يديك للأعلى
وانتِ
ليس هناك وقت لشيء كهذا يا (جوني)
إنهُ مستحيل
لا يُمكنك العمل
مع (انجلش) الاحمق هذا
وفرّ حديثك الفارغ لزنزانتك
في السجن يا (فولتا)
هل انت بالداخل يا سيدي؟
اجل يا (باف) بإمكانك إطفائهُ
كل شيء تحت السيطرة
إطفاء
مكان تاريخي لاجتماع تاريخي
سيكون للمندوبين من كل دولة
مشاركة في القِمّة
مع اولوياتهم الخاصة...
كيف ندخل الان يا سيدي؟
ما الخطة؟
شكراً جزيلاً لكم
آمل أن يكون لديك كل ما تحتاجه
نيابة عن المملكة المُتحدة
أرحب بكم هنا اليوم في قاعة
الاجتماعات القديمة
هذه حيث قامت العشائر الاسكتلندية
العظيمة بتسوية خلافاتهم
وتكوين تحالفات جديدة
مكان إخترتهُ على وجه التحديد
من اجل إعلان خاص جداً
سيدي؟
هل انت بخير سيدي؟ -
كلا -
قم برفعي يا (باف)
إنهُ ثقيل جداً سيدي
أعلم إنهُ ثقيل
.. علينا الذهاب
...الى غرفة المؤتمرات قبل...
ان يقوم (فولتا) بتشغيل السلاح
وهكذا ، مع توقيعي على هذه الاتفاقية
.. يسعدني كثيراً
للترحيب بضيفي وصديقي
(جاسون فولتا)
إستعد لإطلاق الهجوم يا (جاسون)
تباً، أخرجني من هذهِ البدلة
(جوني) -
لا يُمكنني ان ارى المفصل يا سيدي -
إنهُ الزر، إفتحهُ
وارفع الجزء العلوي
لابد إنهُ قد اصبح مشربكاً عندما
سقطت يا سيدي
بحق الرب -
انتظر -
جرب هذا
هذا...
الكثير من الزيت يا سيدي
هيّا
هل يُمكنكم تخيّل العالم
إن كان يُديرهُ شركة "آبل"؟
او "غوغل"؟
..أو
انا
أتعتقدون بأنكم سترسبون في المدارس؟
هل تعتقدون أنكم ستنتظرون
في المستشفيات طويلاً؟
حسنًا
تعتقدون بأنكم ستحضون بصفٍ طويل
في مطاراتكم؟
كلا
كلا، لأن كل هذهِ
هي مشاكل بيانية بسيطة
والناس مثلي
نعشق البيانات
نحن نعيش من اجل البيانات
أتعرف، أعيش من اجل من يا (فولتا)؟
ربّاه
القضاء على التهديد الذي
يرقد في الأشرار مثلك
لتدمير هذا البلاد
بحق الرب
من هذا؟
اعتقلوا هذا المجنون -
الشخص الوحيد الذي يأمر -
بالأعتقال هو انا
ليس هناك سبب للقلق ، أيها السيدات والسادة
أنتم الآن في الأيدي الاستخباراتية
لخدمة صاحبة الجلالة
وانت يا صديقي
ستذهب في رحلة غير مريحة
اين كنت؟
نعيش من اجل البيانات
بالضبط
يمكن لخوارزمياتي حل
كل مشكلة من مشكلاتكم ، طالما لدي شيء واحد
وهو السيطرة
وهذا ما أنتم على وشك إعطائي إياه الآن
يا (جاسون) اتسائل لو كان
بإمكانك توضيح -
اخرسي -
الان، انتظر
إغلاق القلعة الان..
وهي تحت سيطرتك يا (جاسون)
لم يمنحني الاتفاق هذا
للتو إمكانية الوصول إلى جميع
بيانات المملكة المتحدة فحسب
كما أتاح لي الوصول إلى صندوق التوصيل
في شمال "أيرشاير" الذي يربط
شبكة الويب العالمية بأكملها
تعطيل كابلات الألياف الضوئية في هذا الصندوق
والانترنيت..
سيتوقف
(جوني) هل انت بخير؟
ألديكِ هاتف؟
علينا الاتصال لطلب الدعم
لا يوجد هناك وقت من اجل الدعم
سأسعى خلف (فولتا)
ولا تفقد هذا الهاتف
أتفهمون
ماذا يعني إغلاق الانترنيت؟
المُدن ستُظلّم
طائرات ستسقط من السماء
القطارات ستتصادم
لن يتواجد هناك قانون
والعالم الذي تعرفونهُ سينتهي
شاهد...
ولا تُخبِر، صحيح؟
تفعيل الهجوم يا (جاسون)
التحكم بالدفاعات
إيقاف الانترنيت والكهرباء
عن بريطانيا واوروبا
المرحلة الاولى من الهجوم اكتملت
السيدات والسادة
يمكنني إيقاف الهجوم ، طالما
أن كل واحد منكم يوقع
نفس الاتفاق مع رئيسة الوزراء
يعطيني السيطرة التامة
إنهُ قراركم
اين الأمن؟
مرحبًا بك في المخابرات البريطانية
احضر لي (بيغاسيس) -
لخدمة الامن اضغط 1 -
لخدمة المخابرات السرية اضغط 2
للرقابة الامنية اضغط 3
جميع تواقيع اعضاء القِمّة قد اكتملت
ارسل المروحية
كدنا ننتهي من هنا
لخدمة الحسابات اضغط 5
لخدمات رعاية الأطفال اضغط 6 -
هيّا -
لخيارات اخرى اضغط 7
ماذا؟
توقيعان فقط مطلوبان
للسيطرة الكاملة على
جميع البلدان
كل بيانات المملكة المتحدة قد
انتقلت بشكل ناجح
"لخوادم "دوت كام
لطلب (أفروديت) اضغط 1
لطلب (بيغاسيس) اضغط 2
ربّاه
غوصوا، اكرر
غوصوا بالغواصة
مكتب المدير
هذا (جوني انجلش)
اريد التحدث مع (بيغاسيس) فوراً
إنها حالة طوارئ وطنية
لحظة واحدة من فضلك سيدي
حالة الهجوم هنا
ورمز إطلاق كامل
اكرر، رمز الاطلاق جاهز
هل لديّ الاذن للأطلاق النار
هلاّ تنتظرين لحظة من فضلك؟
سيدي
مرحباً
حالة الهجوم هنا
هل لدي الأذن بالأطلاق؟
ماذا؟ اسمعي نحن نتعرض لهجوم
هل قلت إطلاق يا سيدي؟ -
اجل، هجوم -
هجوم" نفس الكلمة لكن بعدة معاني"
ايها الجميع، نحن مستعدين للأطلاق
إحداثيات الهدف محددة ايها القبطان
مرحباً؟
ايها القبطان، يتم إعادة توجيه الصاروخ
يبدو أنه يتم تحديد هدف معادي جديد
ما هو "شيربت اف"؟
ما كان ذلك؟
"دوت كام"
خارج نطاق العمل يا (جاسون)
الاختراق الالكتروني قد توقف
..هل
قمت بإجراء مكالمة هاتف بجانب الغواصة؟
..لأنهُ حسناً
نجحت يا سيدي
تمت المهمة
بالضبط
أنا أعيد تقييم خياراتنا ، (جاسون)
(جوني)
(فولتا) يهرب! انه يتجه لطائرته
كلا (باف)
هذهِ المرة هو ملكي
من هنا، سيدي؟
اخر خطوتين سيدي
ليس بهذهِ السرعة يا (فولتا)
هل من المفترض أن يخيفني
هذا يا سيد (لانسلوت)؟
هو احد الفرسان القدامى
إحتمي يا (باف)
لا تقلق، لديهِ 6 رصاصات فحسب في ذلك السلاح
وبالطبع السلاح نفسهُ
انتهت خياراتك يا (فولتا)
تعتقد إنك انتصرت؟
توجيه الهجوم
الى خوادم "نيفادا" يا (جاسون)
العالم ينهار يا (انجلش)
وسأكون اخر رجلٍ حيّ
وداعا يا (انجلش)
وداعاً ايها الانترنيت
حصلت عليها
"هذهِ طائرة هوليكوبتر "كازيل 321
للتحكم عن بُعد
اذا كان بإمكاننا اختراق نظام تشغيلها
بإمكاننا تعطيلها
دعيني ارى
تأمل نفسك
لا يمكنك استخدام هذا الشيء
إذا كانت حياتك تعتمد عليه
لنخرج من هنا
اعادة التوجيه اكتملت
"بيانات الهجوم مثبتة الآن على خوادم "نيفادا
هل اطلق الهجوم
(جاسون)؟
هل اطلق الهجوم الجديد؟
هاجمي
هذا
(جاسون)
حسناً، سيداتي سادتي
أعتقد أننا يمكن أن نتفق جميعًا
على أنه لم يكن تمامًا المساء
الذي كنا نتوقعه
...كنت آمل أن أقدم لكم الليلة رؤية لما
شكراً -
قد تكونه بريطانيا -
ولكن كما حدث
الرجل الذي أنقذنا طوال هذا المساء ، الرجل
الذي اضفتهُ شخصياً الى هذهِ المهمة
قدم لنا نوع مختلف من الرؤية
تجسيد حي ، إن شئتم إعتبارهُ
من تلك الصفات البريطانية الأساسية
التي ضمنت أن أمّة جزيرتنا المحبوبة
شجاعة تحت إطلاق النار ، براعة لا نهاية لها
وفوق كل ذلك
كرامة لا تطاق
شكراً
"بطلنا"
مرحباً بعودتك يا سيد (انجلش)
شكراً ايها المدير -
شكراً لقبولك -
لكونك المُتحدث وضيفنا
ايضاً، الان ينتظرنا المُحافظين
والموظفين في حديقة الورود
اجل، إن كان بإمكانك معذرتي
لوهلة ايها المدير
ماذا؟ -
سيدي؟ -
صباح الخير سيدي -
مرحباً سيدي -
مرحباً بعودتك سيدي
سيدي-
مرحباً سيدي-
مرحباً بعودتك سيدي-
مرحباً سيدي
مفاجأة
شكراً لكم
اين (سترايكر)؟
هنا سيدي
..جيد وبالطبع
(باغلي)
كان ذلك جيد جداً
حسناً، إجتمعوا جميعاً
اجل -
ما الأمر؟ -
لديّ بعض الالعاب -
لأريكم اياها -
اجل، رائع -
اجل
ها نحن ذا -
جلي رخوي -
قلم مخدر، اي شخص؟
انا -
ها انت ذا -
قنبلة جراني سميث -
ملكي -
ماذا عن ساعة "غاروتي"؟
هنا سيدي -
تفضل -
دعني أخذ ذلك
لا تقلق إنهُ مخدر بسيط
ماذا؟
تلك قنبلة مدتها 5 ثواني
اجل، كلنا نعلم
كيف يكون الخنق
متى ما تكون مستعداً سيد (انجلش)
معذرةً ايها المدير
سأكون هناك بعد لحظة
مجرد أسترجع بعض الذكريات
لنضع تلك الاغراض بعيداً،
اجل؟
"لطالما أحببتُ "جيلي بيبي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال & أحمد عباس||